Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Destins Jumeaux=
Non!
Restez en arrière !
Que fais-tu?
Ne t'approche pas.
Pourquoi?
Pourquoi cela arrive-t-il ?
(Non, jusqu'à ce que je me venge,)
(Je ne peux pas mourir.)
Sang!
Tuez-la.
Draine son sang.
(Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?)
Je veux que tu la tues
et lui vider son sang.
(Le contrat est scellé.
La culture jumelle a eu lieu)
(la nuit de pleine lune.
Quiconque trahit subira des représailles.)
=Épisode 1=
(Veuillez faire un pacte avec moi)
(Résidence Mu)
Le traître Mu Heng a trahi
La grâce abondante de l'empereur.
Après l'enquête du Seigneur Yi,
il a été trouvé
que Mu Heng avait comploté une rébellion.
Ses mauvaises intentions méritent la mort,
et son comportement est méprisable.
(Maître Mu)
Par conséquent, retirez-lui immédiatement son titre de Grand Tuteur,
et exécuter toute sa maison
sans pitié.
Xue, cours !
Va par là.
Plus rapide.
Personne à la Résidence Mu ne
doit être épargné.
Allez chercher.
Dépêche-toi, Xue.
Courir.
Mère.
Quoi qu'il arrive,
ne regarde pas en arrière.
(Mu Lingxue)
Vous devez survivre.
Vas-y, Xue.
Là-bas.
Attrape-la.
(Madame Mu)
Mère.
Restez là.
Là-bas.
Cours, Xue !
Maintenant!
Mère.
Fouillez la pièce.
Où est-elle ?
Il doit y avoir un passage secret ici.
Le Seigneur la veut vivante.
Cherchez autour.
C'est elle.
La femme aux cheveux roux.
Les cheveux roux sont de mauvais augure.
Brûlez-la !
- Brûlez-la !
Que fais-tu?
Libère-moi.
Elle a fait irruption dans le village.
Elle va nous apporter un désastre.
C'est vrai.
Elle doit être un signe avant-coureur de malheur.
Si elle reste,
Notre village sera condamné.
Nous ne pouvons pas la laisser rester.
Brûlez-la en hommage au Ciel.
- Brûlez-la !
Non!
Divinité ! La divinité est ici.
La divinité est ici.
- La divinité descend !
- Salutations, Divinité Céleste !
(C'est la bête divine Phénix.)
(Chi Yu)
(La légende raconte que si un humain)
fait un pacte avec une bête divine,)
(la bête exaucera un souhait.)
Aide-moi.
(Jade Xuanzhu ?)
(Je suis sauvé.)
Parlez.
Où est le jade Xuanzhu ?
Je ne connais aucun Xuanzhu Jade.
J'ai vu le jade Xuanzhu sur toi
de mes propres yeux.
N'essayez pas de me tromper.
J'ai des moyens de te faire souffrir.
Si tu me dis
où se trouve le Jade Xuanzhu.
Je n'en sais rien.
Si tu ne parles pas,
tu dois mourir.
(Xuanzhu Jade est vraiment à l'intérieur de vous.)
Vous êtes un vaisseau Wangshu.
(J'ai vraiment le Jade Xuanzhu
en moi ?)
(Est-ce que cela pourrait être pour ça)
(Je suis né avec les cheveux roux ?)
(Super.)
Qu'essayez-vous de faire ?
Je t'utiliserai comme sacrifice.
Lâcher.
Pour sauver mon clan.
(Que se passe-t-il?)
Impossible.
Vous avez clairement
le Jade Xuanzhu sur vous.
Pourquoi ne reviendra-t-il pas ?
(Comment ça se fait?)
(Qu'est-ce que c'est?)
(Toutes choses retournent à leur place.)
(Pour m'offrir un cœur,)
(cela doit être un sacrifice volontaire,)
(pour que le jade puisse retourner
à sa place.)
Je peux
Je m'offre volontiers.
Tu veux le jade Xuanzhu
à l'intérieur de mon corps, n'est-ce pas ?
Que diriez-vous de
On fait un marché ?
Qui penses-tu être ?
négocier avec moi ?
Tu n'as pas essayé ?
Le sacrifice a besoin de mon consentement.
Toute ma famille a été massacrée.
J'ai failli être brûlé
lors d'un rite sacrificiel.
Je ne mourrai pas en paix
jusqu'à ce que je les venge.
Si tu m'aides à me venger,
Je me sacrifierai volontairement
et que le Jade Xuanzhu revienne.
Je ne fais pas de marché avec des humains humbles.
Mu Lingxue.
Même si tu dois t'agenouiller,
tu dois survivre.
(La nuit de pleine lune, l'humain et la divinité
s'unissent pour conclure un contrat d'âme jumelle.)
(S'il te plaît)
(fais un pacte avec moi.)
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 1=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪